ALKU
Sininen kotimme
Missä merililjat kelluvat
Minä puhuin
Lukemattomien
Veljieni ja siskojeni kanssa
Kuplien kieltä
Muistatko?
Kauan sitten
Sinä ja minä asuimme
Yhdessä sinisessä meressä
Meduusa, merisiili
Kalat ja ravut
Ne kaikki olivat
Sisaruksiasi
KOGANEIMARU
12. OHAMA
TULITIKKUJA
AURINGONKUKKA
PUISTO TULOSSA
YKSISUUNTAINEN
SEIS
VÄISTÄ
Ponyo, pieni kala
Tuli sinisestä merestä
Ponyo, tyttö
Pyöreämahainen
Taputa, hypi
Jalat ovat kivat, katso kun juoksen
Ota kiinni, keinuta
Kädet ovat kivat, pidetään kädestä kiinni
Kun hypin hänen kanssaan
Sydämeni väpättää
Pure, pussaa, halaa
Rakastan häntä
Pientä punaista
Ponyo, pieni kala
Tuli sinisestä merestä
Ponyo, tyttö
Pyöreämahainen
LOPPU
Tekstitys: Janne Mökkönen, Heini Laitinen